Xin chào mọi người, chào mừng trở lại ngày hôm nay là loạt bài dạy của chúng tôi. Hôm nay tôi chỉ
sẽ tìm hiểu làm thế nào để thay đổi bảng trong câu đố; đó là một kỹ năng cơ bản để sửa đổi
một cấu trúc cơ sở dữ liệu của anh. Được rồi, đầu tiên, tôi có thể giải thích đơn giản cho MySQL
thay đổi bảng tuyên bố trong đường dẫn cơ bản là sửa đổi bảng đã có. Nó cho phép chúng ta thêm vào
Để thay đổi các giọt xuống cột và bây giờ chỉ khám phá và làm thế nào nó hoạt động cho một số ví dụ. Được rồi.
Vì vậy bây giờ đầu tiên của tất cả ở đây, tôi sẽ tạo ra tuyên bố này và chỉ cần bắt đầu cho ở đây thêm cột
ngồi vào bàn. Được rồi, vậy để đến đây và trước hết, tôi có thể gõ bàn thay đổi.
Vì vậy ở đây tôi có thể sử dụng cho tên của bàn, giả sử giống như các nhân viên. Được rồi, vậy nhân viên
Và sau đó đi đến bước tiếp theo và ở đây chỉ cần thêm các cột từ số điện thoại người dùng. Được rồi.
Vì vậy, H1A điện thoại nhấn mạnh số này và ở đây tôi có thể sử dụng mã vạch này. Được rồi, điều đó thật tuyệt.
Hoàn toàn nhìn thấy mã vạch và ở đây chèn kích thước của 20. Được rồi.
Bây giờ ở đây xác định điều này hoàn hảo và ở đây sử dụng các tuyên bố bảng thay đổi để thêm một cột mới
cho số điện thoại. Được rồi, bây giờ chỉ cần chọn một thực hiện và như bạn có thể thấy mã vạch là bây giờ
được xác định ở đây. Vì vậy, bây giờ chỉ cần loại bỏ. Được rồi, vậy chỉ cần gỡ bỏ hoàn toàn và thêm cho cột. Đây
Tôi có thể chọn và thực hiện một lần nữa ở đây nhân viên không tồn tại. Vì vậy, ở đây không cho phép
nên không vấn đề gì. Vì vậy, chỉ cần đi ở đây đầu tiên một lần nữa ở đây show cho ở đây nhân viên ổn định.
Được rồi, đầu tiên, tôi có thể đi vào bảng thả ở đây cho cơ sở dữ liệu và cũng chỉ
đi vào cơ sở dữ liệu bán hàng và sau đó hiển thị cho phần tạo bảng và ở đây bạn có thể thấy ở đây
Không, vẫn cho bàn phần và ở đây tôi để số điện thoại. Được rồi, vậy số điện thoại
Và đây là thanh và kích thước ở đây là 20. Được rồi, bây giờ ở đây xác định hoàn hảo và bên trong tất cả và chỉ
Thực hiện và ở đây lời bình luận này là hoàn toàn thành công. Được rồi, chỉ cần đến đây một cách đơn giản,
Tôi có thể chọn để sử dụng mở này cho một yêu cầu mới và đầu tiên của tất cả, tôi có thể chỉ cần chọn
từ nhân viên và bây giờ chỉ cần chọn và không chỉ bây giờ của bạn chọn tất cả và bên trong đây và bạn
có thể nhìn thấy ở đây hoàn toàn thay đổi từ cột số. Được rồi, và ở đây hoàn toàn thêm cột này
Và bước tiếp theo ở đây, tôi có thể tạo ra sự thay đổi cột tồn tại. Được rồi, làm lại lần nữa nhé.
Chỉ cần tạo ra cho tất cả hai đoạn phim. Vì vậy, ở đây bạn có thể sử dụng và bây giờ chỉ cần nhớ thêm và ở đây tôi
có thể tạo ra giả sử như là cột sửa đổi. Được rồi, vậy xác định cột sửa đổi này và sửa đổi
không thay đổi cột. Vì vậy, bạn có thể chọn ở đây viết cột thư điện tử này, đây là mã thanh
Đây là cái không vô giá trị. Okay, do đó, bạn có thể chọn điều này và hoàn toàn
xem kết xuất ở đây. Vì vậy bây giờ chỉ cần chọn và các mã tiếp theo và bạn có thể thấy ở đây kết quả. Được rồi.
Bây giờ ở đây bạn có thể thấy hoàn toàn lệnh là hoàn toàn thành công và bây giờ chỉ cần xác minh
bình luận này. Vì vậy, ở đây tôi có thể chỉ cần đi cho bảng này bên trong và chỉ cần nạp lại bây giờ và sau đó đi
bên trong và chọn cơ sở dữ liệu và cũng chọn cơ sở dữ liệu bán hàng và tôi có thể chọn ở đây bảng
Và bạn có thể thấy ở đây click cho các nhân viên ổn định và chọn cho các cột. Bạn có thể thấy ở đây
email ở đây là 100 cho mã thanh này cho kích cỡ văn bản. Được rồi, tôi hy vọng bạn hoàn toàn
Hãy hiểu điều này. Vì vậy, hoàn toàn tạo ra để chấp nhận tuyên bố và bước tiếp theo ở đây, tôi có thể tạo ra
Điều này được sử dụng thả một cột từ bảng đầu tiên của tất cả ở đây, tôi có thể tạo ra này
đổi bàn. Vì vậy, xác định cho tên của bảng là sản phẩm. Được rồi, bây giờ chỉ cần chọn lại. Vậy anh
Có thể thấy bảng sản phẩm này và bây giờ chỉ cần thả cho điều này và ở đây giá là một số lượng cổ phiếu
và thả xuống. Được rồi, vì vậy chỉ cần thả bảng tên là sản phẩm và ở đây 10, tôi có thể chỉ cần chờ đợi cho cột thả
Tên CEO LUM trong tên cột của mình để dừng việc nhấn mạnh số lượng. Được rồi, vậy cái này hoàn hảo bây giờ
ghi, chọn, thực hiện và bạn có thể thấy ở đây cú pháp đúng ngay bây giờ. Vì vậy, tôi có thể chỉ cần cố gắng
thông tin về cột tên này. Vì vậy bây giờ một lần nữa bàn sản xuất từ đây, thử cho cột này.
Vì vậy, bây giờ chỉ cần thực hiện và có đầu tiên tôi có thể chỉ một lần nữa chọn và thực hiện và bạn có thể thấy ở đây
lệnh này và chỉ ở đây tôi có thể tải lại một phần khác và vào cơ sở dữ liệu bên trong
Các tế bào và bảng và bạn có thể chọn ở đây một sản phẩm bảng khác. Được rồi, bây giờ chỉ cần gõ
bạn có thể chọn bên trong và thực hiện đã có cho điều này. Được rồi, ở đây tôi có thể sử dụng một sản phẩm
và một ví dụ khác cột. Vì vậy trước hết, tôi có thể chọn và xoá ngay bây giờ và chỉ cần chờ đợi
chọn điều này và bạn có thể thấy hoàn toàn mới thả cho cột này. Vì vậy, thứ hai tôi có thể xác định và xem ở đây
Tôi hy vọng bạn hoàn hảo hiểu cho buổi họp và bạn đã hoàn toàn học được cái bàn này. Vậy
ở đây tôi hy vọng bạn hoàn hảo hiểu các phiên họp. Vì vậy, cảm ơn bạn đã xem và ở đây hoàn toàn
Bạn có một cái nhìn tổng quát, cuốn MyQL với chương trình con với một ví dụ thực tế. Cám ơn
vì đã xem và vui vẻ lập trình. Được rồi.